### 2011-03-02 qualificacao/cap-design.tex
typo

\begin{itemize}
	\item Princípio da Responsabilidade Única (\textit{Single-Responsibility Principle})
	\item Príncipio do Aberto-Fechado (\textit{Open/Closed Principle})
	\item Princípio de Substituição de Liskov (\textit{Liskov Substitution Principle})
	\item Príncipio da Inversão de Dependência (\textit{Dependency-Inversion Principle})
	\item Princípio da Segregação de Interfaces (\textit{Interface Segregation Principle})
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
	\item Princípio da Responsabilidade Única (\textit{Single-Responsibility 
	Principle})
	\item Príncipio do Aberto-Fechado (\textit{Open-Closed Principle})
	\item Princípio de Substituição de Liskov (\textit{Liskov Substitution 
	Principle})
	\item Príncipio da Inversão de Dependência (\textit{Dependency Inversion
	Principle})
	\item Princípio da Segregação de Interfaces (\textit{Interface Segregation 
	Principle})
\end{itemize}
